---
title: "자선 활동"
date: 2023-06-18
---

\[et\_pb\_section fb\_built="1" \_builder\_version="4.21.0" \_module\_preset="default" background\_color="#343C44" background\_image="https://deerfieldgreen.com/wp-content/uploads/2023/06/anvil.png" background\_size="custom" background\_image\_width="16%" background\_image\_height="0%" custom\_margin="||||false|false" custom\_padding="0px|0px|0px|0px|true|true" background\_last\_edited="on|phone" background\_image\_width\_tablet="30%" background\_image\_width\_phone="44%" locked="off" global\_colors\_info="{}"\]\[et\_pb\_row use\_custom\_gutter="on" gutter\_width="1" make\_equal="on" \_builder\_version="4.21.0" \_module\_preset="default" background\_color="rgba(52,60,68,0.66)" background\_image="https://deerfieldgreen.com/wp-content/uploads/2023/06/toprighttriangle.png" background\_position="top\_right" background\_vertical\_offset="5%" width="100%" max\_width="none" module\_alignment="center" min\_height="320px" min\_height\_tablet="280px" min\_height\_phone="170px" min\_height\_last\_edited="on|phone" custom\_margin="0px||0px||true|false" custom\_padding="40px|0px|0px|0px|false|true" background\_last\_edited="on|phone" background\_position\_tablet="top\_right" background\_position\_phone="top\_right" background\_vertical\_offset\_tablet="-50%" global\_colors\_info="{}"\]\[et\_pb\_column type="4\_4" \_builder\_version="4.21.0" \_module\_preset="default" background\_enable\_color="off" background\_image="https://deerfieldgreen.com/wp-content/uploads/2023/06/bottomleftlines.png" background\_position="bottom\_left" background\_vertical\_offset="23%" custom\_padding="40px|80px|20px|80px|false|true" custom\_padding\_tablet="40px|80px|80px|80px|false|true" custom\_padding\_phone="20px|60px|60px|60px|false|true" custom\_padding\_last\_edited="on|phone" background\_last\_edited="on|phone" background\_image\_tablet="https://deerfieldgreen.com/wp-content/uploads/2023/06/bottomleftlines.png" background\_image\_phone="https://deerfieldgreen.com/wp-content/uploads/2023/06/bottomleftlines.png" background\_enable\_image\_tablet="on" background\_enable\_image\_phone="on" background\_position\_tablet="center" background\_position\_phone="center" background\_vertical\_offset\_tablet="31%" border\_color\_all="#BF9C5F" border\_width\_right="1px" border\_color\_right="rgba(191,156,95,0.27)" global\_colors\_info="{}"\]\[et\_pb\_text \_builder\_version="4.21.0" \_dynamic\_attributes="link\_option\_url" \_module\_preset="default" text\_font="Raleway|200|||||||" text\_text\_color="#FFFFFF" text\_font\_size="16px" text\_line\_height="1.8em" header\_font="Raleway|300|||||||" header\_text\_align="left" header\_text\_color="#FFFFFF" header\_font\_size="60px" header\_line\_height="3em" header\_2\_font="Raleway|200|||||||" header\_2\_text\_color="#BF9C5F" header\_2\_font\_size="44px" header\_2\_line\_height="1.3em" text\_orientation="justified" custom\_margin="||0px||false|false" custom\_padding="||0px||false|false" link\_option\_url="@ET-DC@eyJkeW5hbWljIjp0cnVlLCJjb250ZW50IjoicG9zdF9saW5rX3VybF9wYWdlIiwic2V0dGluZ3MiOnsicG9zdF9pZCI6IjIyMiJ9fQ==@" header\_font\_size\_tablet="60px" header\_font\_size\_phone="40px" header\_font\_size\_last\_edited="on|phone" global\_colors\_info="{}"\]

# 자선 활동

\[/et\_pb\_text\]\[/et\_pb\_column\]\[/et\_pb\_row\]\[/et\_pb\_section\]\[et\_pb\_section fb\_built="1" \_builder\_version="4.21.0" \_module\_preset="default" global\_colors\_info="{}"\]\[et\_pb\_row \_builder\_version="4.21.0" \_module\_preset="default" global\_colors\_info="{}"\]\[et\_pb\_column type="4\_4" \_builder\_version="4.21.0" \_module\_preset="default" global\_colors\_info="{}"\]\[et\_pb\_text \_builder\_version="4.21.0" \_module\_preset="default" hover\_enabled="0" global\_colors\_info="{}" sticky\_enabled="0"\]

### _디어필드 그린을 소개합니다: 일본 문화 보존과 지역 사회 역량 강화_

디어필드 그린은 일본 문화 보존, 장학금 지원, 특히 자살 예방과 가정 폭력 분야의 정신 건강 이니셔티브 홍보에 중점을 두고 있는 자선 단체입니다. 주로 일본 시장에 초점을 맞추고 있으며, 이러한 중요한 분야에서 비전을 공유하고 주요 사명을 가진 유명 비영리 단체와 협력하여 의미 있는 영향력을 발휘하기 위해 노력하고 있습니다.

디어필드 그린의 주요 목표는 일본의 풍부한 문화유산을 보존하고 기념하는 것입니다. 문화 보존은 한 사회의 정체성과 안녕을 위해 필수적이라고 믿습니다. 일본 문화를 홍보하고 보호하는 이니셔티브에 투자함으로써 미래 세대가 역사적 뿌리를 포용하고 배울 수 있도록 하는 것을 목표로 합니다. 전통 예술, 공예, 축제, 유적지, 문화 교육 프로그램 보존과 같은 활동을 하는 단체를 지원합니다.

교육과 지식의 중요성을 인식하고 있는 디어필드 그린은 장학금에 큰 비중을 두고 있습니다. 교육은 기회를 열어주고 개인이 잠재력을 최대한 발휘할 수 있도록 지원하는 열쇠라고 굳게 믿습니다. 자격을 갖춘 학생들에게 재정적 지원과 자원을 제공함으로써 우수성을 위한 길을 만들고 일본의 미래를 만들어갈 미래의 리더, 사상가, 혁신가의 발전에 기여하고자 합니다.

디어필드 그린은 문화 보존과 장학금 지원 외에도 자살 예방과 가정 폭력에 특히 중점을 둔 정신 건강 이니셔티브에 깊이 헌신하고 있습니다. 이러한 긴급한 사회적 문제를 해결하고 상담, 인식 개선 캠페인, 헬프라인 및 기타 중요한 자원을 제공하기 위해 끊임없이 노력하는 단체를 지원해야 한다는 시급한 필요성을 잘 알고 있습니다. 정신 건강을 증진하고, 낙인을 줄이고, 위기에 처한 개인을 지원하는 프로그램에 자금을 지원함으로써 정서적 웰빙을 우선시하고 모두에게 안전한 환경을 제공하는 사회를 만들기 위해 노력하고 있습니다.

이러한 접근 방식의 핵심은 매년 진행되는 보조금 지급 절차로, Facebook의 핵심 미션에 부합하는 주목할 만한 비영리 단체를 신중하게 선정합니다. 투명성, 책임성, 측정 가능한 영향력을 중시하며, 지원금이 효과적으로 활용되어 긍정적인 결과를 극대화할 수 있도록 보장합니다. 장기적인 파트너십을 구축하고 다양한 이해관계자 간의 협력을 촉진함으로써 지원 대상 분야에서 지속적이고 지속적인 변화를 창출하는 것을 목표로 합니다.

요약하자면, 디어필드 그린은 일본 문화를 보존하고 장학금을 통해 지역사회에 힘을 실어주며 특히 자살 예방과 가정 폭력에 초점을 맞춘 정신 건강 이니셔티브를 발전시키는 데 깊이 헌신하고 있는 회사입니다. 일본 시장에 투자하고 주목할 만한 비영리 단체와 협력함으로써 의미 있고 중요한 영향을 미치기 위해 노력하고 있습니다. 우리는 함께 일본의 문화유산을 소중히 여기고, 청소년을 육성하며, 도움이 필요한 사람들을 지원하는 사회를 만들어 모두를 위한 더 밝고 포용적인 미래를 만들 수 있습니다.

\[/et\_pb\_text\]\[/et\_pb\_column\]\[/et\_pb\_row\]\[/et\_pb\_section\]
