---
title: "개인정보 보호정책"
---

## 당사는 누구인가

**추천 텍스트:** 웹사이트 주소: http://box5391/cgi/addon\_GT.cgi?s=GT::WP::Install::EIG+%28deerfih1%29+-+127.0.0.1+\[nocaller\].

## 댓글

**추천 텍스트:** 방문자가 사이트에 댓글을 남기면 스팸 탐지를 위해 댓글 양식에 표시된 데이터와 방문자의 IP 주소 및 브라우저 사용자 에이전트 문자열을 수집합니다.

회원님의 이메일 주소에서 생성된 익명화된 문자열(해시라고도 함)은 회원님의 사용 여부를 확인하기 위해 Gravatar 서비스에 제공될 수 있습니다. 그라바타 서비스 개인정보 처리방침은 여기에서 확인할 수 있습니다(https://automattic.com/privacy/). 댓글이 승인되면 댓글의 맥락에서 프로필 사진이 공개적으로 표시됩니다.

## 미디어

**추천 텍스트:** 웹사이트에 이미지를 업로드하는 경우 임베디드 위치 데이터(EXIF GPS)가 포함된 이미지 업로드를 피해야 합니다. 웹사이트 방문자는 웹사이트의 이미지에서 위치 데이터를 다운로드하여 추출할 수 있습니다.

## 쿠키

**추천 텍스트:** 당사 사이트에 댓글을 남기면 이름, 이메일 주소 및 웹사이트를 쿠키에 저장하는 데 동의할 수 있습니다. 이는 다른 댓글을 남길 때 세부 정보를 다시 입력할 필요가 없도록 사용자의 편의를 위한 것입니다. 이 쿠키는 1년 동안 지속됩니다.

로그인 페이지를 방문하면 브라우저가 쿠키를 허용하는지 확인하기 위해 임시 쿠키를 설정합니다. 이 쿠키는 개인 데이터를 포함하지 않으며 브라우저를 닫으면 삭제됩니다.

로그인할 때 로그인 정보와 화면 표시 선택 사항을 저장하기 위해 여러 쿠키를 설정합니다. 로그인 쿠키는 이틀 동안, 화면 옵션 쿠키는 1년 동안 지속됩니다. '나를 기억하기'를 선택하면 2주간 로그인이 유지됩니다. 계정에서 로그아웃하면 로그인 쿠키가 삭제됩니다.

글을 편집하거나 게시하면 브라우저에 추가 쿠키가 저장됩니다. 이 쿠키는 개인 데이터를 포함하지 않으며 방금 편집한 글의 글 ID만 표시합니다. 이 쿠키는 1일 후에 만료됩니다.

## 다른 웹사이트의 임베드된 콘텐츠

**추천 텍스트:** 이 사이트의 글에는 임베드된 콘텐츠(예: 동영상, 이미지, 기사 등)가 포함될 수 있습니다. 다른 웹사이트의 임베드된 콘텐츠는 방문자가 다른 웹사이트를 방문한 것과 똑같은 방식으로 작동합니다.

이러한 웹사이트는 회원님에 대한 데이터를 수집하고, 쿠키를 사용하고, 추가 타사 추적 기능을 내장하고, 계정이 있고 해당 웹사이트에 로그인한 경우 내장된 콘텐츠와의 상호 작용을 추적하는 등 회원님과 해당 내장된 콘텐츠와의 상호 작용을 모니터링할 수 있습니다.

## 당사가 귀하의 데이터를 공유하는 대상

**추천 텍스트:** 비밀번호 재설정을 요청하면 재설정 이메일에 IP 주소가 포함됩니다.

## 당사가 귀하의 데이터를 보유하는 기간

**추천 텍스트:** 댓글을 남기면 댓글과 해당 메타데이터가 무기한 보관됩니다. 이는 후속 댓글을 검토 대기열에 보관하는 대신 자동으로 인식하고 승인할 수 있도록 하기 위한 것입니다.

당사 웹사이트에 등록하는 사용자의 경우(있는 경우), 당사는 사용자가 제공한 개인정보를 사용자 프로필에 저장합니다. 모든 사용자는 언제든지 자신의 개인정보를 확인, 수정 또는 삭제할 수 있습니다(단, 사용자 아이디는 변경할 수 없음). 웹사이트 관리자도 해당 정보를 보고 편집할 수 있습니다.

## 데이터에 대한 사용자의 권리

**추천 텍스트:** 이 사이트에 계정이 있거나 댓글을 남긴 경우, 귀하는 당사에 제공한 모든 데이터를 포함하여 당사가 보유한 귀하에 관한 개인 데이터의 내보내기 파일을 받도록 요청할 수 있습니다. 또한 귀하는 당사가 보유한 귀하의 개인 데이터를 삭제하도록 요청할 수도 있습니다. 여기에는 관리, 법률 또는 보안 목적으로 보관해야 할 의무가 있는 데이터는 포함되지 않습니다.

## 데이터가 전송되는 위치

**추천 텍스트:** 방문자 댓글은 자동 스팸 탐지 서비스를 통해 확인될 수 있습니다.
