---
title: "プライバシーポリシー"
date: 2024-10-18
---

## 会社概要

**推奨テキスト** 当社のウェブサイトのアドレスは次のとおりです： http://box5391/cgi/addon\_GT.cgi?s=GT::WP::Install::EIG+%28deerfih1%29+-+127.0.0.1+\[nocaller\].

## コメント

**推奨テキスト** 訪問者がサイトにコメントを残すと、コメントフォームに表示されたデータと、スパム検出に役立つ訪問者のIPアドレスとブラウザのユーザーエージェント文字列を収集します。

あなたの電子メールアドレスから作成された匿名化された文字列（ハッシュとも呼ばれます）は、あなたがそれを使用しているかどうかを確認するためにGravatarサービスに提供される場合があります。Gravatarサービスのプライバシーポリシーは、https://automattic.com/privacy/。コメントの承認後、あなたのプロフィール画像はコメントの文脈で一般に公開されます。

## メディア

**推奨されるテキスト** ウェブサイトに画像をアップロードする場合、位置情報（EXIF GPS）が埋め込まれた画像のアップロードは避けてください。ウェブサイトの訪問者は、ウェブサイト上の画像から位置情報をダウンロードして抽出することができます。

## クッキー

**推奨テキスト** 当サイトにコメントを残すと、あなたの名前、メールアドレス、ウェブサイトをクッキーに保存することができます。これらのクッキーは、お客様がコメントを残す際に、再度詳細を入力する必要がないようにするためのものです。これらのクッキーは1年間有効です。

ログインページにアクセスすると、ブラウザがクッキーを受け入れるかどうかを判断するために一時的なクッキーが設定されます。このクッキーには個人情報は含まれておらず、ブラウザを閉じると破棄されます。

ログインすると、ログイン情報と画面表示の選択肢を保存するために、いくつかのクッキーも設定されます。ログインクッキーは2日間、画面オプションクッキーは1年間保存されます。Remember Me」を選択すると、ログイン情報は2週間保存されます。アカウントからログアウトすると、ログインクッキーは削除されます。

記事を編集または公開すると、追加のクッキーがブラウザに保存されます。このクッキーは個人情報を含まず、単に編集した記事の投稿IDを示します。有効期限は1日です。

## 他のウェブサイトからの埋め込みコンテンツ

**推奨テキスト** 当サイトの記事には、埋め込みコンテンツ（動画、画像、記事など）が含まれている場合があります。他のウェブサイトから埋め込まれたコンテンツは、訪問者が他のウェブサイトを訪問した場合とまったく同じように動作します。

これらのウェブサイトは、お客様に関するデータを収集し、クッキーを使用し、追加のサードパーティの追跡を埋め込み、お客様がアカウントを持ち、そのウェブサイトにログインしている場合、埋め込まれたコンテンツとの対話を追跡するなど、その埋め込まれたコンテンツとの対話を監視することがあります。

## お客様のデータの共有先

**推奨テキスト** パスワードのリセットをリクエストすると、あなたのIPアドレスがリセットメールに含まれます。

## お客様のデータの保持期間

**推奨テキスト** コメントを残すと、そのコメントとメタデータは無期限に保持されます。これは、コメントをモデレーションキューに留めておく代わりに、フォローアップコメントを自動的に認識し、承認するためです。

当ウェブサイトに登録したユーザー（いる場合）については、ユーザーが提供した個人情報をユーザープロファイルにも保存します。すべてのユーザーは、いつでも自分の個人情報を閲覧、編集、削除することができます（ただし、ユーザー名は変更できません）。また、ウェブサイトの管理者もその情報を閲覧、編集することができます。

## お客様のデータに関する権利

**推奨テキスト** 本サイトにアカウントをお持ちの場合、またはコメントを残された場合、お客様が当社に提供されたデータを含め、当社が保有するお客様の個人データのエクスポートファイルの受け取りを要求することができます。また、当社が保有するお客様の個人データの消去を要求することもできます。これには、管理上、法律上、またはセキュリティ上の目的で保持する義務のあるデータは含まれません。

## お客様のデータの送信先

**推奨されるテキスト** 訪問者のコメントは、自動スパム検出サービスによってチェックされることがあります。
